[tumibok ng puso sa pamamagitan ng makina]
[patuloy ang pag-whooshing]
[buzz ng telepono]
[patuloy ang tibok ng puso]
Sige, tapos na tayo.
[mga beep ng makina]
Ayos ba ang lahat?
Gumawa ng appointment sa iyong cardiologist
sa lalong madaling panahon.
[nagpapatugtog ng nakakatakot na musika]
[sinara ang pinto]
[nagpapatugtog ng dramatikong musika]
[Teagan] Nay, sira ang shower.
Alam ko, ginagawa ko ito.
Kaya lang, kailangan na nating lumipat
mula sa tubig ng balon hanggang sa pagtutubero ng bayan,
at ito ay isang heritage house,
kaya kailangan namin ng permit.
-Nareject lang yung akin.
-Gaano katagal iyon?
-Kailangan kong magshower.
-Gamitin ang aking deodorant spray.
-Bibili ka nito ng isang araw o dalawa.
-Nanay.
-Hindi iyon ang solusyon.
-May board of appeals.
Naku! May kaugnayan ako sa senador ng estado,
DeeDee Garner.
-Ginagawa namin noon ang pageant circuit.
-Iyan ang nanay ni Baloo at Britney.
Magkaibigan ba kayo?
Mga kaibigan sa isa sa kanila,
yung iba gusto akong patayin.
Kumusta ka kay DeeDee?
Naku, gusto mo na rin akong patayin.
Ngunit ang ibig kong sabihin, napakatagal na,
ayos lang siguro.
At kung hindi, gagawa ako ng badyet
para sa dry shampoo.
[Teagan] Sabi ni Teagan, hilahin.
Sabi ni Teagan na nag-freeze.
-Nasaan si Josh? Bakit wala siya dito?
- Ewan ko, wala akong narinig mula sa kanya.
Kaya ang pagsasanay ay opsyonal ngayon.
hilera.
-sabi ni Teagan.
-Kalokohan.
Sabi ni Teagan hilahin.
Okay.
Sabi ni Teagan, rate up for a beat.
Sabi ni Teagan, bigyan mo ako ng "Yes, ma'am!"
[lahat] Oo, ginang!
[Teagan] Okay.
Parating para sa stroke.
Ibigay mo ang iyong pinakamahusay na pagbaril.
Maaaring ikaw ang pinakamabilis,
ngunit hindi ito mangyayari.
Huwag masyadong sigurado diyan.
Walang susunod sa isang faid sa isang Regis.
[malungkot na musikang tumutugtog]
[Teagan] Cam.
Pinangakuan ako ng tacos,
at ako ay dumating upang mangolekta.
[sabay tawa ng tahimik]
Ayos ba ang lahat?
Maghanda para sa ilang tacos
yan ang magpapabago sa buhay mo.
[natatawa] Oh, wow,
Ako ay mula sa SoCal. Ako ay lubos na nagdududa.
[Baloo] Ano ito?
[Nakakaintriga na tumutugtog ng musika]
[singsong] Ay, Ryder!
Mayroon akong isang kahon para sa iyo.
"Ninakaw mo ang puso ko."
"Sasama ka ba sa Fall Formal?
galing kay Amber."
[Baloo] Aw.
Maghintay ka, kaya binibigyan ka niya ng puso
tapos sasabihin mong ninakaw mo?
alin ito?
At bakit parang ransom note?
Pwede bang wag mong sirain ang magic
ng panukalang ito ngayon?
Teka, proposal ba talaga
kung para sa Fall Formal?
-Mas parang form-posal ba ito?
-Hindi iyon mas mabuti.
Well, parang
May date ako sa Fall Formal.
Ako na ang mag-aayos ng mesa para sa sayaw.
Sino ang darating?
Baloo, nagdadala ka ng Thirst Trap Guy?
Uh…
Hindi nag-pan out. Ako lang ngayong taon.
Nagpapakita sa pagtatapos ng pagsasanay,
choice yan.
appointment sa dentista.
Nilinaw ito kay Coach.
Ang pag-eehersisyo ko ngayon.
Natutuwa kami na magawa namin ang iyong iskedyul.
[batang naglalagas ng lalamunan]
[tunog ng school bell]
[hindi malinaw na daldalan]
Aabutan kita sa labas.
Okay.
Oras para makipag-usap.
Okay, mag-usap tayo.
Gusto mong ipaliwanag ang iyong biglaang pivot
mula sa pagiging magkaibigan lang?
-Akala ko medyo malinaw ang bahaging iyon.
-Akala ko hahayaan na natin ito.
-Paano kung ayaw ko?
-Paano kung ginawa mo pa rin ang iyong sarili?
hindi ko alam
na kasama ko daw si Britney.
Halika, Josh,
kayo ay perpekto para sa isa't isa.
Pareho kayong pinakamasamang tao na nakilala ko.
Oo, hindi ko akalain na magugustuhan niya ako
kung hindi ako... ito.
Ano bang nangyayari sayo?
ako, eh...
Uh…
Ito ay wala. A-ayos lang.
Anuman ang nangyayari sa iyong buhay,
Hindi ako ang magiging dahilan
para tumakas dito.
Kailangan mong harapin ito.
Hoy, ang dami mo, Josh.
Kaya lang…
bago mo itapon ang lahat,
tingnan mo kung ano ang mawawala sa iyo.
Hoy, ikaw si Madison, tama ba?
-Nandito ba ang tatay mo?
-Oo, naghahanda lang siya para sa sayaw.
pwede ba kitang tulungan?
Nakalimutan ni Teagan ang kanyang takdang-aralin,
at naisipan kong ihulog ito.
-Maaari mo lang itong iwan sa akin.
-Wala akong pakialam maghintay.
Hayaan mong makatipid ako ng oras.
Nakita ko na ito dati.
Ang pagdaan, ang ngiti, ang kape.
Hindi ikaw ang unang PTA nanay na dumating.
Ngunit hindi ito mangyayari. Hindi siya nakatingin.
Hindi, hindi iyon kung ano ito.
Ako lang... Ang tatay mo at ako ay matandang magkaibigan.
Oo naman.
Alam mo kung ano?
Iiwan ko ito dito.
-Hoy! Hi.
-Ella, uy. Anong ginagawa mo dito?
Kinailangan kong iwan ang takdang-aralin ni Teagan,
at naisip kong bigyan ka ng isa sa mga ito.
Mula sa Discovery, ang paborito kong lugar.
[Ella] Oat milk latte, extra shot.
salamat po. Magagamit ko talaga ito.
FYI, mas gusto niya ang decaf after 9.
Kailangan kong ilipat ang gamit na ito.
[Tahimik na tumawa si Hayden]
Ikinagagalak kitang makilala.
[Madison] Mm-hmm.
mahal kita.
Oo.
-Well, mukhang medyo si Madison...
- Matindi. Default mode niya ito.
-Okay.
-Palaging nagpapatakbo ng panghihimasok.
Siya ay mas balat kaysa sa kagat,
pangako ko sayo.
Kaya ano ang gagawin mo sa Sabado ng gabi?
Hapunan?
Kailangan kong magtrabaho sa Crab Shack.
Paano ang Biyernes?
Hindi magawa ang Biyernes.
Ako ang nagcha-chapero sa formal.
Sa totoo lang, maaari tayong gumamit ng tulong.
Hindi, nawala mo ako sa chaperone.
Ano, sinusubukang pulis
100 hormonal teenagers hindi masaya?
Paano kung nakikipag-hang sa ibang mga chaperone,
kasama ang iyong personal na paborito,
DeeDee Garner?
Uh-huh.
Uh, alam mo kung ano? Sign up ako.
Hindi ko alam na magkadikit pala kayong dalawa.
Hindi namin ginawa, ngunit oras na para sa isang reunion.
[kumakatok]
Uy, tumawag si coach duty.
See you sa sayaw.
Ryder Regis, pasok ka.
Ano ang nasa isip mo?
Malaking balita, sa totoo lang.
Nakipag-video chat ako kay coach
mula sa Dartmouth rowing program,
at niyaya niya ako
sa campus sa susunod na Martes.
-Astig kung mamimiss ko ang practice diba?
-Hindi, kailangan ko ang aking stroke seat doon.
Kailangan mong maghanap ng isa pang araw upang pumunta.
Hinayaan mong makaligtaan si Josh ng isang araw,
pero hindi ko magawa ang dapat kong gawin?
May problema sa ngipin si Josh.
-Ito ay katangi-tanging paggamot.
-Hindi talaga.
Team ko ito, kaya ang tawag ko.
[nagpapatugtog ng musikang nag-iisip]
Wow.
Hi, babe.
May surprise ako sayo.
nakikita ko yun.
Ito ay isang libangan ng aming unang petsa.
Nung kinuha mo ako
sa perpektong chalet na iyon sa Rhône Valley.
Pinalipad ko ang mga paborito namin.
Macarons mula sa La Bissette,
éclairs mula sa La Lyonnaise.
-At ang opera cake mula sa--
-Mula kay Sabine.
[giggles] Alam kong maaalala mo.
Ngunit bakit ang paglalakbay sa memory lane?
Nagpo-propose ka sa akin, tanga.
Alam kong marami kang pinagdaanan
kasama ang iyong pamilya at si Ryder.
Kaya naisipan kong iplano ito para sa iyo,
lalo na't may photo shoot.
Dito, salamat.
-Oh, eh...
-[Tumawa si Britney]
Ang iyong lolo ay palaging minamahal
Bespoke Magazine.
Well, itinatampok nila kami sa isang spread.
-[pag-click sa camera]
-Paano mo inindayog iyon?
Binigyan ko sila ng isang artikulo
tungkol sa isang next-gen power couple,
na bubuo sa aking pampublikong profile.
[Josh] Ito ay kamangha-manghang.
Magsisimula ang artikulo
sa kung paano tayo binoto
Hari at Reyna ng Fall Formal.
-Talaga?
-Mm-hmm.
Congrats, babe.
Sa amin. Kami ay isang mahusay na koponan.
Nagbibigay ako ng publisidad,
kapangyarihang pampulitika,
ikaw ang pedigree at charisma,
hindi banggitin ang abs.
-[nagtawanan ang dalawa]
-[hindi mapakali na pagtugtog ng musika]
Halika dito.
[pag-click sa camera]
- [Teagan] Ay!
-[Cam] May sipa. Kaya?
-Solid B plus.
-B plus?
Ito ay isang mahusay na grado. Sa itaas ng average
para sa pagkaing Mexican sa East Coast.
-Na-offend ako.
-Ako ay mula sa LA.
-Mayroon akong mga katapatan.
-Okay.
[Teagan] Aba!
okay ka lang ba?
Oo, ako lang... natamaan ako ng paltos
mula sa aking huling erg session.
-Ay, ang ganda niyan.
-[Tumawa si Teagan]
-Nag-pop ako ng isang magandang kahapon dito mismo.
- [Teagan] Ay!
Hindi naman nanggugulo ang isang iyon.
Alam kong iiwan mo na sila
nag-iisa dahil sa impeksyon, ngunit...
Hindi ako makakasagwan nito.
Patuloy kong nais na harapin ang akin,
pero hindi ko kaya sa kaliwang kamay ko.
-Kaya kong alagaan ito kung gusto mo.
-Talaga?
Hindi ito nakakaabala sa akin
kung hindi ka nakakaabala.
Halika, kumuha ako ng first aid kit sa loob.
Okay.
Hindi gaanong inaasahan ko
ang petsang ito ay bababa, ngunit...
Oo.
[pinatugtog ang malambot na musika]
handa na?
Okay.
Kaya kaakit-akit.
[nagtawanan ang dalawa]
Ito ay ang buhay ng isang rower.
Lagi akong tinatanong ng nanay ko
bakit ako nahuhumaling sa crew,
ngunit hindi ko alam kung paano ipaliwanag ito.
Hindi ito obsession. ito lang…
kung sino ako.
Pareho.
Doon ko mas nararamdaman... tulad ko.
Okay, alam kong nakakabaliw ito,
ngunit kapag nanonood ako ng Olympics,
iniisip ko tuloy...
kaya ko yan. alam mo,
diyan ako dapat.
Kahit ako lang
ilang lalaki mula sa Eagle's Cove.
Kailangan ko lang ng mga taong maniniwala sa akin.
ginagawa nila.
Hindi naman.
Walang nakakakita sa akin sa stroke.
Kung hindi ko sila mapagtagumpayan,
Wala akong pagkakataon.
Paano mo ito gagawin?
Pinapakinggan mo sila.
Ibig sabihin, nakakuha ka pa ng "Yes, ma'am."
-Gusto mo ng "Yes, ma'am"?
-Oo, sino ba ang ayaw ng "Yes, ma'am"?
Pero seryoso... Ano bang mali ko?
Siguro...
hindi ka nila sinusundan kasi
hindi nila alam kung sino ka talaga.
Lagi kang nakabantay,
ikaw ay uri ng… isang misteryo.
Tama.
Kailangan mo silang papasukin.
Sumama sa kanila, alam mo na.
Ipakita sa kanila ang Cam na kilala ko.
Paano?
Siguro dapat na tayong pumunta
sa Fall Formal sa kanila.
Ito ba ay isang panukala?
Hindi mo masasabi sa pamamagitan ng mga romantikong tacos
may gilid ng paltos?
Ito ay perpekto.
[Napangiti si Teagan]
Hindi ko alam kung saan ako hahanap ng suit.
Well, may kilala kaming lalaki.
[nagpapatugtog ng catwalk music]
Kaya ano ang nararamdaman natin?
Pedro Pascal Met Gala,
Paul Mescal swag, Bad Bunny big swing?
Ano ang vibe? tama? Ano ang resonating?
-Hindi. Mga pagkakamaling nagawa. out na ako.
-Whoa. Okay, maghintay, tingnan mo.
Kailangan mong lumabas sa iyong comfort zone.
Perry, i-dial ito ng kaunti.
Paumanhin. Excited lang talaga ako
para mawala yang mga chino na yan.
Okay, okay.
Tingnan mo, ang isang suit ay gumagawa ng isang tao.
Bakit hindi mo sabihin sa akin
kaunti tungkol sa iyong estilo?
Kasya ba ito, at malinis ba ito?
Hm.
Komportable. Hindi showy, pero... proud.
Maghintay ka.
[pabulong] Chu-chu-chu...
Ah!
-Narito ka.
-[Teagan] Hm!
Teka, paano mo nagawa iyon?
Regalo ang tawag dito. Umayos ka.
[nagpapatugtog ng upbeat na musika]
Nagpadala ang taga-disenyo ng ilang mga damit para sa iyo
over with my dress para magkatugma kami ng maayos.
Sa tingin ko dapat mong suotin ang isang ito.
-Oh. Uh... Astig.
-Mm!
Bilang hari at reyna,
kumuha kami ng head table
para maimbitahan natin ang crew
para maging royal court natin
may mga larawang kasama nila
naka-iskedyul bago ang sayaw.
Ah, napaka-photogenic ng mga iyon.
Pagkatapos ay hapunan, sayawan, higit pang mga larawan,
tapos sa wakas
slow dance ang hari at reyna.
Wow, parang meron ka
buong araw na nakaplano.
Well, yeah, babe, ito ay isang malaking bagay.
Hoy, sa tingin mo
pwede ba tayong tumambay bago ang sayaw?
Akala ko lang pwede tayong mag-usap.
May mga bagay lang na nasa isip ko na...
Kung gagawin natin iyon, wala akong oras
para sa aking hair appointment.
At kilala mo si Alejandro
ayaw niya ng minamadali.
alam ko.
Baka mamaya pwede na tayo.
-[kumakatok sa pinto]
-Ooh.
Baka iyon ang mag-aalahas.
-Hi.
-Nanay.
Akala ko pupunta tayo
upang makipagkita sa sayawan.
Oh, aking Fall Formal Queen.
[hinihingal] At ang kanyang hari.
Ikinagagalak kitang makita, Senator Garner.
Nakapasok ka ba ng maayos mula sa Beacon Hill?
maaga akong lumabas,
kaya naisip ko na baka pwede na tayo
pisil sa hapunan at mani-pedi.
Paumanhin, nanay,
kami ay tumatakbo sa isang mahigpit na iskedyul.
Magkita tayo bukas?
Uh…
-Sige, mahal.
-Oo. Okay.
-Bye.
-[Josh] Mag-ingat ka.
[Britney] Oh, kailangan nating tanggapin ito.
[tao] Oo, nakita ko ang deadline
sa paunawa.
Tingnan mo, alam kong late na tayo ng ilang buwan.
Ito ay isang mabagal na panahon.
Kailangan ko lang ng ilang dagdag na linggo.
Okay, mabuti. salamat po.
-Dad, okay na ang lahat?
-Walang dapat ipag-alala.
Pero ang bago mong school uniform
ay kailangang maghintay.
Okay ka lang sa dati?
Oo, ayos lang.
At pwede ka bang pumasok
sa mga shift sa gabi ngayong linggo?
-Oo, siyempre.
-Magaling.
Maliban sa Biyernes.
May dadalhin ako sa Fall Formal.
-Well, hindi kapani-paniwala.
-Oo, ngunit, ang ibig kong sabihin, maaari akong manatili.
Hindi, hindi, talagang hindi.
Sino ang masuwerteng date?
Teagan ang pangalan niya. Kasama siya sa crew.
Isang babaeng gusto ng sarili mong puso.
Maaari ko bang kunin ang trak pagkatapos?
Hindi. Hindi ka maaaring kumuha ng babae
sa isang sayaw sa na.
May kliyente ako
na may utang sa akin ng kaunting pabor.
Pupunta ka sa istilo.
Halika na. Suriin ito.
["My Everything" ni W.E.T. naglalaro]
♪ Ayaw kitang pabayaan ♪
♪ At hindi ako nasasabik ♪
♪ Kahit isang minuto ay masyadong malayo ♪
♪ Ikaw ang aking lahat
Mas malaki kaysa sa mga bituin ♪
♪ Ang galing kung nasaan ka ♪
♪ At pinakita mo sa akin
Sa simula pa lang ♪
♪ Wala kahit saan ako mas gugustuhin
Kaysa sa iyong mga bisig ♪
♪ Ang pagmamahal na ibinabahagi namin ay ipapaalam sa iyo ♪
Kasama ba si Coach Hayden?
Lumabas na lang siya sa mga boatshed.
Ah.
Hoy, may sandali ka ba?
May problema talaga ako kay coach
na umaasa akong malulutas mo.
Ow-ah!
-Sige, ingat, Inay.
-Tigilan mo na ang pamimilipit.
Bilisan mo, susunduin ako any minute.
Hindi kami nagmamadali
kung hindi ka sumama sa paggaod.
Tagasagwan siya?
Oo.
-Nakilala mo si Cam sa regatta.
-Oh.
Tama. Oo, mukhang napakabait niya.
Hindi mo siya naaalala, di ba?
Syempre ginagawa ko.
Siya ang nagsusuot ng sombrero.
-Oo, lahat sila ay naka-sombrero, Nanay.
-[tumawa]
Sige, tapos na tayo dito.
[giggles]
Oras na para sa malaking pagbubunyag.
Oh.
-Oh?
-Maganda ka.
Salamat, Nanay.
[papalapit na sasakyan]
Okay. Nandito siya.
-Kabutihan. Tingnan mo ito.
-Okay.
Kumusta, mga balikat. Superman ba ang date mo?
Nanay, tumigil ka!
Okay.
Wow, Teagan.
Hi.
-Handa nang umalis?
-Oo.
Oo. Kayo ba guys
mabuti pa bang bigyan ako ng elevator?
biro lang.
Hindi siya nagbibiro. Okay, go!
-Bye.
-Go, go, go!
[laughing] Bye.
At maaari mong kunin ang tseke ng amerikana,
at maaari mong panatilihin ang mga feisty
palabas ng rose garden.
Hi, sorry natagalan ako. Ako ang mama ni Teagan.
DeeDee Garner, ikaw ba yan?
-Ella Emerson, bumalik ka na sa cove.
-Oo.
At pa rin sa iyong sariling personal na iskedyul.
Well, nandito ako para tumulong ngayon.
-Maghanap tayo ng gagawin mo.
-Kaya ano ang iyong ginawa?
-Ito ay 20 taon na ang nakalipas.
-Harvard, Yale para sa batas.
State senator na ako ngayon. ikaw naman?
Ayun, nagpakasal ako
tapos yun, kaya...
At iyon ang nagpauwi sa iyo.
Oo, kinuha ko ang lugar ng aking mga magulang,
na naging isang bangungot sa pagpapanatili.
Ngunit sa tingin ko alam mo ang isang bagay o dalawa
tungkol sa mga heritage house.
Nakikita kong nagsasaliksik ka.
Nag-apply ako kamakailan para sa isang permit
upang ayusin ang aking pagtutubero,
ngunit ito ay tinanggihan
ng komite ng pamana,
kaya naisip ko na baka may paraan
para maglagay ka ng magandang salita para sa akin.
[tumawa]
parang hindi naman.
Ah. Dito na tayo.
Parang punch table
maaaring gumamit ng ilang tasa.
Sa tingin mo kaya mong humawak ng mga tasa?
Oo naman, cups lang.
Mga tasa ng friggin.
Hoy, kayo. Kailan ka pa naging DJ?
Hindi siya DJ-ing ngayong gabi, ako.
Maliban kung gusto mo ng dalawang oras na set
ng Anak ni Nelly at Destiny.
-Hoy, maglaro ng mabuti.
-Hindi na ako makapaghintay na sumayaw sa set mo.
Ang iyong pakikilahok ay hindi kinakailangan.
[Hayden] Maddy.
Paumanhin tungkol doon.
Susubukan kong hanapin si DeeDee
at tingnan kung saan ako pumuwesto.
-Magkita tayo.
Kaya, hinanap kita online.
Okay, cool. Well, wala akong dapat itago.
Ito ay totoo, walang marami doon.
Walang paaralan, walang kasaysayan ng trabaho, basta...
asawa ng isang felon.
At assistant manager
sa Crab Shack, probationary.
Tama, kaya gusto ko lang malaman,
kung hinahabol mo ang aking ama,
ano ang dinadala mo sa mesa?
[nagpapatugtog ng upbeat na musika]
[photographer] Okay, kung makukuha kita
parehong nakatitig lang sa mata ng isa't isa.
Napakaganda, Britney.
Mukhang napaka presidential. Perpekto.
Susunod, ang reyna at ang kanyang ina na lang.
-Mukhang matapang.
-Ikaw din, lalaki.
Dumating na ang royal court.
Oh!
Hari ng fashion dito.
-[Josh] Pink-hair Perry!
-Mga lalaki.
Halika, kuya.
Regis.
-Dude, ano ang mabuti, tao?
-Magandang makita ka, kapatid.
[Amber] Kumusta, mga lalaki.
-[Josh] Ang ganda mo.
-[Ryder] Ano ang nangyari sa pagkakatali?
[Crabcatcher] Baloo, ang ganda mong maglinis.
- Crabby.
-[Noah] Iyan ay ilang suit, Baloo.
Anong meron, pare? Mukhang maganda.
-[Perry] Uy, nasaan si Cam?
- [Crabcatcher] Mukhang maganda.
[Perry] Lahat ay sariwa.
["Poquito mas" ni Kacy Hill na tumutugtog]
[Josh] Aba.
[Noah] Sino ito?
[bumubulalas lahat]
[Baloo] Halika! Mukha kang mabait.
ginawa ko yun. Ako iyon. Ako ay isang henyo.
Salamat, guys.
Hoy, sino ang masuwerteng date?
♪ Parang nakikita ang mga palatandaan
Ngayong tapos na ♪
♪ Isa, dalawa sa isang pagkakataon
Itinulak ako palapit ♪
Oo!
♪ Hindi magtatagal ang oras
Katulad ng sinabi nila sa iyo ♪
♪ Nakikita ang mga palatandaan ngayong tapos na ♪
♪ Minsan ♪
♪ May pakialam pa rin ako ♪
Lumabas ka diyan. Halika na.
Ipasok ito.
Hey, guys, kailangan namin ng mga larawan ng court.
Tara na sa loob.
-Sige.
-Tara na.
-Ito na.
-Okay.
-[Britney] Mukha kang mabait.
-[Perry] Salamat.
-Halika.
-Oo.
[Hayden] Maligayang pagdating, lahat. Pumasok ka na.
Mangyaring hanapin ang iyong mesa, umupo sa iyong mga upuan.
[boy] Halika dito, maupo ka sa akin.
[Britney] Okay. Kaya mo bang hawakan ito? Salamat.
Dito na tayo.
Wow. At nandiyan na tayo.
At ang lapel.
sina Josh at Britney,
oras na para sa pagpasok ng hari at reyna.
[sabay sigaw]
[Britney] Okay, okay. Hi.
Kaya, ikaw at si Cam. Mukhang opisyal.
Kung wala kang masabi na maganda,
shut the hell up.
Okay, patas.
Ang galing mo. kayong dalawa.
-[Hayden] Mangyaring tanggapin ang royal court.
-Salamat.
[Hayden] Ang senior boys' rowing team.
[dramatiko, upbeat na musikang tumutugtog]
-Mangyaring maupo para sa pasukan.
-Josh! Kailangan na nating pumunta.
-Okay.
-Halika.
-Sige!
-[estudyante] Britney, mahal kita!
At ngayon, idikit ang iyong mga kamay
para sa iyong Fall Formal King at Queen,
Britney Garner at Josh Regis.
[patuloy ang upbeat music]
Whoo!
♪ Hindi mahalaga ♪
♪ Hindi ko mapigilan
Hindi mahalaga ♪
♪ Lilipad kami
♪ Hindi mahalaga ♪
[sighs] Salamat.
[natapos ang kanta]
Kaya, ang orange na bagay na ito ay
"isang compressed melon na may micro basil."
-Gaano ka gusto ang burger ngayon?
-[tumawa]
Cam Dillinger. Nagsasaya ka ba?
Nahuli mo ako.
[tumawa]
[Nagtawanan sina Teagan at Cam]
Hey. Pupunta kami ng mga boys
para sa isang donut run kung gusto mo.
Sa tingin ko baka masaya.
Walang paraan
malapit sa damit na ito ang powdered sugar.
At kami ay hari at reyna.
Hindi pwedeng umalis na lang tayo.
Walang mag-aalaga
kung wala tayo ng 20 minuto.
pakialam ko.
Ayokong makaligtaan ang anumang bahagi ng ating gabi.
Sa tingin mo ba magiging tayo
ang pinakasikat sa Easton?
Sa tingin ko kasama ka
sa pinuno ng komite ng sayaw
at ako sa stroke seat
na... kaya nating gawin ang lahat.
At ngayon para sa isang maliit na bagay
upang simulan ang kasiyahan.
["Cursed Romantics"
ni Maude Latour na naglalaro]
Oh!
-Ito ang aking jam.
-Boogie tayo.
-[Baloo] Halika, buddy. Tara na.
-Tara na.
♪ Baby, maldita lang kaming mga romantic ♪
Halika na. Tinatawag na kami ng dance floor.
-Halika. Tara na.
-Oo.
♪ Oh damn, ayaw ko sa part na ito
Ang violet delight ay may marahas na katapusan ♪
♪ Anong gagawin ko
Kapag binago ako ng pagmamahal mo? ♪
♪ Napakaganda nito
Kapag naabutan mo ako ♪
♪ Ang iyong pag-ibig ay lason at walang sinuman ang maaaring... ♪
May alam akong paraan
talagang makukuha mo ang team sa likod mo.
-Oo, ano iyon?
-Mm-hmm.
-Ipakita sa amin ang iyong mga galaw.
-Hindi nangyayari.
Ang buong team ay nasa labas.
Halika na.
[Napangiti si Teagan]
Nakakatuwa naman.
Sige.
♪ Maldita lang kaming mga romantic ♪
♪ Trahedya, sakuna ♪
♪ Maganda, napakadrama ♪
-[paglalaro ng musika sa sayaw]
-[mga taong humahagulgol at nagpalakpakan]
♪ Mag-ayos tayo ♪
♪ Pwede ba kitang makilala?
Ang susunod na antas na dimensyon ♪
♪ Kaya hindi ko na babanggitin
Iyan ba ay lampas sa iyong pang-unawa? ♪
♪ Pupunta ka ba sa after party
Sa after party, sa after party? ♪
♪ Sasama ka ba
Mahilig kasi akong mag-party ♪
♪ 'Dahil gusto kong mag-party
♪ Sa after party
Ang after party, ang after party ♪
♪ 'Dahil gusto kong mag-party
Mahilig kasi akong mag-party ♪
♪ Napakataas mo sa akin
Na hindi ako makakaalis ♪
[iba't ibang kanta ang tumutugtog]
[lahat ng chanting] Go, Crabby! Sige, Crabby!
Sige, Crabby! Sige, Crabby! Sige, Crabby!
[nagpapalakpak]
Sige, Baloo! Sige, Baloo!
Magtrabaho ka, Baloo!
[nagpapalakas ng loob at nagpapasaya]
Oh!
-Iyan ang aking hudyat upang makakuha ng ilang suntok.
-Whoa, magandang subukan, Dillinger.
Ito ay halos iyong turn.
Hindi, hindi, hindi ako papasok doon.
grabe ako.
Hindi maaaring maging mas masahol pa
kaysa kay Bert at Ernie dito.
Quaid, ibaba mo ako!
Sige, Perry! Tara na, Perry!
Oo, hindi ko sinusunod iyon.
Gusto mo bang ma-stroke o hindi?
Go!
[Teagan] Whoo!
-[boy] Yo, sayaw!
-[Teagan] Hoy! Tumingin ka sa akin.
[lahat ay sumisigaw at nagpalakpakan]
Ay, Cam!
[Quaid] Aba, Cam!
Alam mo bang kaya niyang gawin iyon?
-Hey, okay na ba ang lahat?
-Patay ang aircon.
Kailangan nating ibalik ito
bago maging latian ang silid na ito.
Okay, baka may tawagan ako.
Sigurado akong kaya mo.
Bakit galit na galit ka?
Anong ginawa ko?
Hindi naman importante.
Bet namin nabadtrip ang breaker na naka-on ang AC.
Ugh.
Ah.
At mayroon kaming malamig na hangin.
Ganun lang?
ano?
Isinara mo ba ang pinto?
-Uh...
-[Kalampag ng doorknob]
Nakulong kami.
Diyos, ako ay nasa bayan para sa eksaktong 48 oras
para makita ang espesyal na sandali ng aking anak.
Ngayon mamimiss ko ito dahil sayo.
Sorry talaga, DeeDee.
Ito ay isang aksidente.
Kahit kailan hindi mo kasalanan, di ba?
Bakit mo ito inilaan para sa akin?
Gusto mo bang malaman kung ano ang ginawa mo?
Wala kang magawa.
Kahit noong mga araw ng pageant natin,
kailangan mong laging sumakay,
o makakalimutan mo ang iyong hairspray,
o kailangan ng tulong sa iyong damit.
Wala kang magawa, at umasa ka
sa lahat para pagsama-samahin ka.
Humingi ka ng tulong sa akin, isang senador ng estado
na may lokal na permit. Nakakaawa naman.
Okay.
Nasabi mo na ang iyong piraso.
anong ginagawa mo
Ang pagpapaalis sa amin dito.
-Alam mo ba kung ano ang iyong ginagawa?
-Siyempre hindi.
[Tumutugtog ng masiglang musika]
Oh tignan mo ako kung wala akong panlasa.
Oh tingnan mo, wala akong pagkapino.
Naglalakad palayo.
-Mm!
-Sabihin sa kanya na magbago na.
WHO?
Juliet. Sinusuot niya ang hitsura ko.
Pareho kayong gumagawa nito.
Ginagawa ko itong mas mahusay.
Alam mo, Perry,
buong gabi mo siyang binabantayan
at saglit lang.
[panunuya]
-Excuse me?
-Okay, halika.
Naranasan mo na ba
na baka may bagay ka sa kanya?
Imposible. Nag-aaway kami sa lahat ng oras.
Siya ang Dior sa aking Coco Chanel.
Kaya marahil sa wakas ay nakilala mo ang iyong kapareha.
ano? Hindi.
Pareho kayong nagkakaintindihan
sa paraang hindi ginagawa ng iba.
Iyon ay… curious.
yayain mo na lang siyang sumayaw.
Alam mo gusto mo. Sige na.
Huling pagkakataon na makakuha ng mga tiket
sa after-party.
Isa itong charity cruise para sa EPFA.
Para sa isang romantikong paglalakbay na naliliwanagan ng buwan
sa pamamagitan ng Harbour Islands?
Ang mga tiket ay 250 bawat isa. sinong kasama?
Oo, ilagay mo ako sa dalawa.
Nakakuha ako ng isang mainit na petsa.
-Kahit sino pa? Noah, Cam?
-Oo naman.
-Oh, um...
-Ayoko pumunta.
Masaya kami.
-Hindi ako nagbibihis para sa lamig.
-[Perry] Dapat kang pumunta.
Tatlo ang kukunin ko.
-Hoy, halika. Iyan ay tulad ng 750 bucks.
-Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Ito ay papunta sa isang mabuting layunin.
Salamat, Perry.
Tara kausapin natin sila.
Kita mo? Gumagawa ka ng pag-unlad.
Kahit si Perry ay nasa likod mo.
Alam mo ba kung ano ang EPFA?
Dapat ba ako?
Ito ay ang Easton Prep
Programang Tulong Pinansyal.
Yung papunta sa tuition ko.
Ako ang mabuting dahilan.
Oh.
Hey. okay ka lang ba?
Oo, ayos lang.
Binalikan mo talaga.
Huh!
Humihingi ako ng paumanhin kung hindi ako nakakasama sa iyo.
ayos lang.
Actually, DeeDee, hindi okay.
Alam kong iniisip mo na ako'y patumpik-tumpik o kung ano pa man,
pero single mother na ako ngayon
sa isang teenager na babae.
Sa huling walong buwan,
Kailangan kong maging lahat sa kanya.
At kapag may
Kailangan kong gawin para sa kanya, gagawin ko ito.
Hindi mahalaga kung gaano karaming mga lagusan
Kailangan kong gumapang
o kung gaano karaming mga senador ng estado ang kailangan kong mamalimos.
Duly noted.
Okay, mahusay. Well, pwede mo ba akong tulungan
maaprubahan ang permit na ito, mangyaring?
Tingnan ko kung ano ang magagawa ko.
Alam mo, ginugugol ko ang halos buong taon
sa Beacon Hill.
Pagdating ko sa bahay,
ang aking anak na babae ay kumikilos na parang hindi ako nakikita.
Parang galit siya sa akin.
Oh, well, ang aking dalawang sentimo,
kung ito ay nagpapagaan sa iyong pakiramdam,
hindi ka niya galit. ito lang…
kung gaano kababaeng babae.
Sa tingin mo?
Oo, palagi akong nakakulong sa akin,
at ito ay pareho.
[nagtawanan ang dalawa]
Ngunit minsan sa isang asul na buwan,
kailangan nila ng nanay nila.
At alam mo kung ano? Nandiyan ka.
[nagpapatugtog ng upbeat na musika]
Gusto mo talaga ang isang ito, hindi ba?
Ano ang nagbigay nito?
Ang mukha mo. Nakalimutan mong maging banayad.
Okay naman daw siya.
Siya ay. Medyo higit pa sa okay.
Makinig, salamat sa pagpapatakbo ng depensa
simula ng mamatay ang mama mo.
Alam kong kanina mo pa ako hinahanap.
Kaya mo bang ipasa ang isang ito?
Kukunin ko holster ang glare.
-Salamat. Okay. [tumawa]
-Sa ngayon.
Makakapunta kami sa dance floor.
O maaari tayong... umupo lang.
Oo.
Cam, hindi naman big deal.
Oo. Hindi sa iyo.
[pagpapatugtog ng emosyonal na musika]
Tingnan mo, sabi mo kailangan kong ipakita sa kanila
kung sino ako kaya gusto nila akong sundan.
-Oo.
-Ano ang dapat kong ipakita sa kanila?
Hoy, na hindi ko kayang bumili ng bagong uniporme?
Na kailangan kong magtrabaho ng mga shift
sa tindahan pagkatapos ng klase?
At ang kanilang after-party
nagbabayad para sa aking pag-aaral.
meron ba diyan
na may gustong sumunod?
Okay, ayaw nilang makita iyon, Teagan.
Walang ginagawa.
-Ako.
-Okay, pero ayaw ko sayo.
Tulad ng, kahit anong gawin ko,
gaano man ako kahirap magsagwan
o kung gaano ako nag-aaral
o ilang shift ang trabaho ko,
Lagi na lang akong nasa malayo
mula sa pagiging kung sino ang gusto kong maging.
-Ayos lang.
-Hindi, hindi.
Tingnan mo, hindi ko iniisip
Kaya ko na ito ngayon.
Sorry, Teagan.
[Bulalas ni Britney]
Tingnan mo ang umaapoy sa iyo.
Kami ay nag-aanunsyo
sumayaw ang hari at reyna sa loob ng ilang minuto.
-Salamat.
-Okay, ang huling kaganapan ng gabi.
Ano bang problema mo?
Parang ayaw mo na dito.
ginagawa ko.
ako lang…
Kailan ba talaga tayo huling nag-usap?
O nagsaya lang magkasama?
Nagsasaya ako. ikaw di ba?
Hindi.
Hindi naman.
Sa tingin ko naging masaya kami
higit pa sa naging masaya tayo
sa mahabang panahon talaga.
-Tumigil ka.
-Brit.
Don't tell me hindi mo nakikita.
Hindi namin gusto ang parehong mga bagay.
-At hindi ako ang iniisip mo.
-Hindi.
Hindi.
Nakikipaghiwalay ka na sa akin?
Dito?
ngayon?
Hindi ko na kayang magpanggap.
pasensya na po.
Si Teagan ba?
Hindi.
Kaya lang... tapos na ito.
[Hayden] At ngayon ay oras na
para sa iyong hari at reyna
-upang manguna sa kanilang unang sayaw.
-[Nagpapalakpakan ang mga mag-aaral]
[tumawa]
Kahanga-hanga.
Hindi ba iyon ang perpektong pagtatapos
sa artikulo?
"Mag-isa at ditched sa dance floor."
Salamat.
-[nagpapatugtog ng musika]
-[Hayden] Pagdikitin ang iyong mga kamay
para sa naghaharing Hari at Reyna ngayong taon
ng Fall Formal.
-[palakpak at palakpakan]
-["Slow Burn" Ni Anna Leanne na tumutugtog]
Hey. Hindi naman kailangang magtapos ng ganoon.
Maaari ba kitang isama sa isang huling sayaw?
♪ Sinusubukan kong maging ang gusto mo
Pero, baby, natatakot lang ako ♪
Josh Regis at Britney Garner.
♪ 'Dahil bigla sa lahat ng tag-araw
Maging kasama ka sa habambuhay kamakailan ♪
♪ Para kang nasusunog
Habang parang mabagal na paso sa akin ♪
♪ Hulaan mo na hindi ako handa
Siguro natatakot lang ako ♪
♪ Kailangan ko lang ng kaunting oras ♪
♪ Nahuhulog ba ako ♪
♪ O paggawa ng parehong desisyon
Na pumigil sa akin na magmahal ♪
♪ Ngunit nauwi lang ito sa wala ♪
♪ Nahuhulog ka
Naiinis ako ♪
♪ Ang paraan na ako lang
Palagi kang hintayin ♪
♪ Paano kung... ♪
Tingnan mo, kung hindi ma-get over ni Cam ang sarili niya,
sarili niyang problema yan.
Hindi ko lang alam kung anong ginawa ko.
wala.
Kung hindi niya nararamdaman
parang sapat na siya sayo,
wala kang magagawa.
Siya lang ang makakapagpabago nun.
Oo.
Gusto mong magpiyansa? Panoorin ang Sawsa aking silid?
Ito ay magiging mas romantiko kaysa dito.
Juliet, may sasabihin ako sayo.
Ang iyong damit.
Pinakamahusay mong sinuot.
Gusto mo bang sumayaw?
Oo. Sige na. Halika na.
Pumunta ka.
papatayin kita.
Bahala ka.
♪ Paano kung ito lang
Isa pang aral na natutunan ♪
♪ Paano kung ang pag-ibig ay hindi isang mabagal na paso ♪
["Blonde" noong Linggo (1994) naglalaro]
♪ Ako dapat ang... ♪
[DeeDee] Britney.
nakuha na kita.
♪ Hindi umaandar ang sasakyan ko ♪
♪ At pakiramdam ko matanda na ako sa parking lot na ito ♪
Ryder.
Cabrera asked me to excuse you
mula sa pagsasanay upang makipagkita kay Dartmouth.
Nauna akong lumapit sayo.
Iniwan mo ako no choice.
Kaya sa halip na unahin ang koponan,
nagpasya kang lampasan ang aking ulo.
Sinabi na ni Cabrera na pwede akong pumunta.
Na nagpapaisip sa akin
hindi ka seryosong pinuno.
-Ito ang kanyang tawag.
-Narito ang akin.
Wala ka sa stroke seat.
Effective agad.
-Pero Coach--
-Sa susunod na regatta, sisimulan na natin si Josh.
♪ Gusto kong maging katulad niya ♪
♪ Gusto kong magpakulay ng buhok... ♪
[Josh] Hoy.
Anong ginagawa mo dito?
Um... [tumawa]
Ang aking gabi ay naging isang bust.
-Okay na ba ang lahat?
-Oo. Uh…
Lumalabas na hindi sigurado si Cam
magagawa niya ito ngayon din.
Oh.
Ikinalulungkot kong marinig iyon.
Anong ginagawa mo dito?
Uh, naging bust din ang gabi ko.
Nakipaghiwalay ako kay Britney.
Iyon ba ang tamang galaw?
Ito ay.
Ibig bang sabihin
mas galit siya sa akin ngayon?
[tumawa]
I think you're off the hook.
Ngayon ako na ang pinakakinasusuklaman na tao
sa pareho mong listahan.
-[tumawa]
-["Honeycrash" ni Sasami na tumutugtog]
Hindi kita kinasusuklaman.
♪ Isipin ang lahat ng gabi
Hinawakan mo ako dati ♪
♪ Nagtataka kung bakit hindi kami nakalabas ♪
♪ At sino ang makakapagmahal sa iyo ♪
♪ Tulad ng ginagawa ko ngayon ♪
♪ Mahal, huwag mo akong ibilang ♪
♪ Kahit umasim ang langit ♪
♪ Kahit sa pinakamadilim mong oras ♪
♪ Kahit na basag ang puso ♪
♪ Mahal, bumangga ka sa akin ♪
♪ Parang bagyo sa dagat ♪
♪ Parang dugo sa pilak na tabing ♪
♪ Kaya nating lampasan ang lahat ng iyon ♪
♪ Naghahanap ng tao
Para matulungan akong kalimutan ito ♪
♪ Kahit alam kong pagsisisihan ko ♪
♪ Sana magbago ang isip mo ♪
♪ At sino ang makakapagmahal sa iyo ♪
♪ Tulad ng ginagawa ko ngayon ♪
♪ At kung aalis ka ♪
♪ Mas mabuti na ♪
♪ 'Dahil may nahanap ka
Sino ang mas magmamahal sa iyo kaysa sa akin ♪
♪ Mahal, huwag mo akong ibilang ♪
♪ Kahit umasim ang langit ♪
♪ Kahit sa pinakamadilim mong oras ♪
[natapos ang kanta]